Seja muito bem-vindo a essa temporada maravilhosa que a gente vai fazer sobre a criação, a edição e o enredo totalmente feito com inteligência artificial.
Eu vou te mostrar desde como você pega uma ideia, joga numa inteligência artificial e faça com que essa ideia fique melhor
Não que ela fique mais idiota, porque normalmente quando a gente joga uma ideia pro chat GPT, ele responde mais do mesmo
Então a gente vai pular essa etapa, tá?
Essa aula é pra apresentar pra você e pra você ver o que a gente vai ter daqui pra frente, tá bom?
Caso você seja um apressadinho
E não assistiu o Rádio Copy
Rádio Sound
Não assistiu o 0 ou 100k
Que a gente cria uma empresa do 0
Que é a Ctrl Z
Se você não assistiu esse e já pulou pra cá
Não faça isso
Principalmente se você está começando do 0
Cláudia, eu sei de tudo
Eu faturo mais do que você
Eu tenho uma empresa que
Fatora 1 milhão por dia
Eu tenho uma empresa que fatura... Foda-se
Vai lá, sabe o que eu aprendi com essa vida?
Que por mais que você saiba de tudo
Tem muita coisa para você aprender
Então, assiste cada aula
Que provavelmente em alguma dessas aulas
Pode ter um grande insight
Ou uma grande ideia em cima delas
Todas as aulas que eu faço
A ideia não é te ensinar
Mas sim fazer você abrir a sua mente
Expandir aquilo que já existe dentro de você
Que é a criatividade
Então, não faça isso com você
Entre nas aulas, assiste tudo
E aí depois você volta aqui
Para essa aula ser um complemento
De tudo aquilo que você aprendeu
A ideia da Hardcopy
E da Hardcopy Pro
É fazer você sair do ponto A
Que você está hoje
Até o ponto B
Então não seja apressado
Infelizmente, por mais que eu tenha
Vontade e interesse em ajudar
Todos que compraram
Esse conteúdo
Vai depender de você assistir tudo
E colocar tudo em prática
Para aí sim, a gente conseguir fazer algo lindo dentro do seu produto
Tá bom? Então vamos lá
Nessa temporada, a gente vai aprender como que a gente vai fazer uma cópia com inteligência artificial
Como que a gente vai escrever anúncios com o IA
Então a gente vai pegar o anúncio, vai pegar um esboço e vai complementar com inteligência artificial
Vamos criar vários agentes de IA para a gente ter cada um especializado para cada tipo de situação
E vamos criar
Hooks validados em cima de criativos
Se você não sabe o que é Hulk
Você vai aprender na aula 5
E você vai entender como que a gente faz
Para alavancar ainda mais
A nossa escala em relação a criativos e anúncios
Tá bom?
Vou te mostrar a anatomia de um bom anúncio
Desde o criativo final
Até a inteligência artificial
E toda a fortificação de ideias
Que a gente teve nessa aula
E ainda na aula 2
Eu vou estar liberando para você o agente virtual que eu alimentei por meses
Esse agente virtual com certeza vai ser uma mão na roda para você
Porque tudo que eu escrevi, tudo que eu peguei foi base nesse agente virtual
Ele aprendeu tudo isso e ele vai estar disponível para você
A gente vai ensinar ele a aprender sobre a sua empresa
E com isso você vai ter realmente uma mão de copy ao seu lado
Então na próxima aula eu vou estar te mostrando, tá bom?
Esse é o Agente Virtual e vou estar liberando ele pra você
Então até lá, muito obrigado, seja bem-vindo
E vai ser um prazer estar contigo nessa temporada maravilhosa que a gente vai ter agora
E aí